---
layout: single
permalink: /legal/terms/
title: "Условия и политика конфиденциальности"
last_modified_at: 2019-06-11T12:42:38-04:00
categories: 
  - Legal
tags:
  - legal
toc: true
toc_label: "Содержание"
toc_sticky: true
author_profile: false
---

## Политика конфиденциальности

Конфиденциальность наших посетителей очень важна. В настоящей Политике конфиденциальности изложены типы личной информации, получаемой и собираемой, и способы ее использования.

Прежде всего, мы никогда не передадим ваш адрес электронной почты или любую другую личную информацию кому-либо без вашего прямого согласия.

### Лог-файлы

Как и многие другие веб-сайты, этот сайт использует файлы журнала, чтобы узнать, когда, откуда и как часто поступает трафик  на этот сайт. Информация в этих файлах журнала включает в себя:

* Адреса интернет-протокола (IP)
* Типы браузера
* Интернет-провайдер (ISP)
* Дата и время
* Ссылка на вход и на выход из страниц
* Количество кликов

Вся эта информация не связана с чем-либо, что может быть идентифицировано лично.

### Cookies (файлы Cookies)

Когда вы посещаете этот сайт, «удобные» куки-файлы хранятся на вашем компьютере, когда вы отправляете комментарий, чтобы помочь вам быстрее войти в Disqus или Facebook при следующем оставлении комментария.

Сторонние рекламодатели также могут размещать и считывать файлы cookie в вашем браузере и / или использовать логгирование для сбора информации. Этот сайт не имеет доступа или контроля над этими файлами cookie. Вам следует ознакомиться с соответствующей политикой конфиденциальности на всех сторонних рекламных серверах, чтобы получить дополнительную информацию об их методах и способах отка от их cookie.

Если вы хотите отключить файлы cookie, вы можете сделать это с помощью параметров своего веб-браузера. Инструкции для этого можно найти на веб-сайтах конкретных веб-браузеров.


#### Гугл Аналитика

Google Analytics - это инструмент веб-аналитики, который мы используем, чтобы понять, как посетители взаимодействуют с этим сайтом. Он сообщает о тенденциях веб-сайта, используя файлы cookie и веб-логгирование, без идентификации отдельных посетителей. Вы можете прочитать  [Политику конфиденциальности Google Adsense](http://www.google.com/analytics/learn/privacy.html).


Наша политика раскрытия информации, как и этот сайт, находится в стадии разработки. По мере развития эта страница будет обновляться.